v1.0.0

Objectif: avoir une démo jouable et qui rend bien

Note strategie: 
https://www.youtube.com/watch?v=yYAxbdYHPYw&list=PLAh6we_yqvHFgoT2Ou-6rvHRTnHwT5hg6&index=4
Tilted cube 
-> peut tourner autour
-> peut plonger à travers (dash) mais recovery frame élevée
-> peut sauter dessus et toucher à travers (mais pour passer il faut resauter/plonger = recovery frame
-> utiliser les barres pour tourner plus vite

Mountain:
-> Utilisation pour prendre de la hateur et passer d'une zone à une autre 
-> ou passer par dessous à travers les barres

Importance des sauts et de leur précisions? (jeu aérien)
Glissade pour passer sous des obstacles
Feinte de saut pour forcer l'adversaire à faire une action
Feinte de direction

La navigation (en solo) doit être très facile!! (pas de cooldown?)
Le niveau doit être assez étroit de tel sorte que prendre de la vitesse rend les changements de directions et la navigation complexe
Importance des points d'appuis pour changer ta direction
Importance de l'inertie 

Bilan strategie: 
Il faut que le terrain soit "simple" à naviguer pour l'IA: 
Il peut y avoir: 
-aucun obstacle
-Obstacle montable -> boite
-Obstacle enjembable -> barre basse
-Obstacle glissable -> mur ouvert en bas
-montable et glissable -> plateforme
-enjambable et glissable -> barre à mis hauteur
Si structure de barre: dash à travers
Si structure mur: pas possible de traverser


Actions:
courir: vitesse: 75%
courir depuis 1 sec: +5% jusqu'a 90%  
slide: vitesse: 95% current speed -> 0% current speed (can't turn while sliding)
dash: vitesse: 150%
enjamber: vitesse: 80% current speed 
monter: vitesse: 65% current speed 
saut: 100% current speed

Touches: 4 déplacements + 1 saut/enjamber (en fonction de la durée) + 1 glissade  + touche (clic gauche) + dash (clic droit)

Gameplay:
-cf ci dessus

IA: 
- Fear strat + utilisation des obstacles en fonction de la position adverse (est ce que l'adversaire me suit ou essaye de me couper la route)

Graphisme: 
Thème:  
Style: hyper casu 
-souris: modèle humain simple (nécessiter de les animer)
-chat: comme la souris, couleur différente
-environnement
-background

Interface/Menu:
- Debug: objectif de la souris + stratégie en cours (fuir, grimper, esquiver, ...)
- Score chat/souris 
- Timer !!! 

Level design:
- Un niveau regroupant les différents obstacles

Sound design:
-Aucun 

 Planning: 
 1) Design des personnages et animation (simple) pour chacune des actions -> 8h
 2) Design des obstacles et du terrain  -> 8h 
 3) Implémentation des actions et test sur le terrain (objectif: fluidité) -> 5h
 4) IA -> 8h
 5) Interface -> 4h 
 6) Background + feedback ->4h
 
 Charge estimée: 37h de travail

